Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 1=
(Di mana saya?)
(Nampaknya saya merosakkan pusingan ini.)
(Biar saya mulakan semula.)
Sudah berapa lama?
Dua hari.
Orang kita dari Changyi akan tetap mati.
Dan begitu juga anda.
Jadi, mengapa tidak mempertaruhkan semuanya?
Heng.
Apa yang berlaku?
- Tunggu saya bangun.
- Wang Heng.
Heng.
jangan lupa.
Kaulah takdir yang tak pasti
yang aku tunggu-tunggu.
(Betul, Liu He masih menunggu
saya untuk menyelamatkannya.)
(Saya tidak boleh mati.)
Heng.
Tolong saya.
De Jiu.
Heng, awak dah bangun.
jangan risau.
Lady De Jiu tidak dalam bahaya buat masa ini.
Heng.
Kenapa kamu berdua?
Apa yang berlaku di Kampung Wucheng?
Pasukan dari Wilayah Barat
tiba-tiba tiba.
Saya tidak dapat melihat mereka dengan jelas,
dan awak dan De Jiu
terperangkap dalam bahaya maut.
Saya hanya boleh membawa awak
melalui terowong rahsia.
Bagaimana dengan lelaki kita dari Changyi?
Bagaimana dengan mereka?
Mengenai apa yang berlaku kemudian,
Saya tidak mempunyai idea.
Sekarang pukul berapa?
Pukul berapa sekarang?
Heng.
Awak cedera teruk.
Pergi sekarang tidak akan mendatangkan kebaikan.
Selain itu, Liu He...
Liu He telah digulingkan.
Heng.
Semua rancangan yang teliti itu...
Namun, rancangan manusia tidak dapat menandingi rancangan Syurga.
Kang, saya akan membalas
budi yang menyelamatkan nyawa ini suatu hari nanti.
Ikatan saya dengan Liu He kekal.
Saya mesti jumpa dia.
Puan Xu.
Jaga De Jiu untuk saya.
Heng.
Hyah!
Keragu-raguan
membawa kepada huru-hara.
Keragu-raguan...
Hyah!
(Duke of Changyi's Mansion)
Whoa.
Tuan Wang.
Adakah Duke of Changyi masih di sini?
Dia pergi ke Kampung Wucheng untuk mencari awak.
Hyah!
Cepat, lari!
Lari!
Hyah!
Dia menjatuhkan saya hanya untuk memudahkan saya
membunuh saya, bukan?
Ayuh!
Saya tidak pernah mengenali ketakutan.
Hyah!
(Namun, saya sudah terlambat.)
Liu He,
Saya akan selamatkan awak
sekali lagi.
(hari ke-14 bulan ke-8, 74 SM)
Heng, awak dah bangun!
Heng!
Puan Xu.
Tolong jaga De Jiu.
Kang, cari Tuan Xu untuk saya.
Suruh dia membawa lelaki
untuk menyelamatkan Kampung Wucheng.
Heng!
(Saya mesti membuatnya tepat pada masanya.)
(Kali ini, saya mesti sampai tepat pada masanya.)
(Liu He.)
(Tahan.)
Di sana.
Heng.
Cepat, selamatkan dia.
- Cepat.
- Heng.
Anda akhirnya terjaga.
Di sini.
Biar saya bantu awak bangun.
Qingge.
Ke mana kita hendak pergi?
Kami dalam perjalanan pulang ke Changyi.
Changyi?
Ya.
Tetapi saya pergi ke Kampung Wucheng.
Apabila saya sampai ke Kampung Wucheng,
Tuan Xu telah menyelamatkan kamu.
Tuan Xu...
Anda mesti mencari ini.
Apabila anda tidak sedarkan diri,
anda memegangnya dengan erat di tangan anda.
Bagaimana dengan mereka?
Adakah mereka bersama kita?
Beritahu saya.
Di manakah mereka sekarang?
Di manakah mereka?
Ini semua salah saya.
Jika saya telah menghantar amaran lebih awal,
tragedi ini tidak akan berlaku.
Semuanya atas saya.
Mereka semua sudah tiada?
Beritahu saya.
Semuanya sudah tiada?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mereka semua boleh pergi?
Ini salah saya.
Saya adalah orang yang menghantar mereka untuk merosakkan.
Saya akan menyertai mereka.
Liu He, Liu He...
Mereka sudah tiada.
Apa gunanya melakukan ini sekarang?
Tidak mengapa. Saya masih di sini.
Saya akan tinggal di sisi awak.
Saya akan berada di sini dengan anda.
Tetapi mereka semua sudah tiada.
Mereka semua sudah tiada.
Semuanya kerana saya.
Ah!
(Changyi)
Anda tidak boleh menunggang.
Bagaimana anda berbeza daripada yang tidak berguna?
awak bodoh.
Siapa kata seseorang mesti menunggang untuk menguruskan kuda?
Awak tak nak jumpa Duke ke?
"Penunggang Changyi" pertama
"Berlumba dengan Angin".
Perlawanan akhir bermula sekarang!
Pergi untuk itu!
Menunggang lebih cepat kemudian.
(Changyi)
Wang Heng.
Awak yang terakhir.
saya minta maaf.
Saya minum terlalu banyak sendirian malam tadi.
Ia memerlukan saya sedikit masa.
Liu He.
ya?
(Tavern Qingge)
Ini adalah ruang iklan yang saya sediakan
untuk pelanggan yang dihormati.
Semua tempat utama untuk paparan.
Tengok sini.
Leher kuda, perut kuda,
dan tempat paling mahal di sini,
yang dipanggil Kerusi Sanjungan.
Apa yang membawa anda semua ke sini?
Heng.
semak belukar.
- Li Qi.
- Duke.
Liu He.
jom pergi.
(Duke of Guangling's Mansion)
Daripada.
Du, apa yang salah?
Bukan apa.
Sejak Liu He telah diturunkan takhta,
membiarkan dia berlama-lama
perkara kecil.
Saya kini pewaris tunggal takhta.
Ini adalah kehendak Syurga.
Sejak peninggalan Changyi
tidak lagi berguna,
kenapa tidak hapuskan semuanya
untuk mengelakkan masalah masa depan?
Kami akan lakukan seperti yang anda katakan.
Bawa mereka masuk.
Daripada.
Dia akan membunuh kita.
awak buat apa?
keluar. Bergerak.
- Bergerak.
- Awak nak bawa saya ke mana?
Bawa mereka pergi.
Bergerak.
Berlutut.
Yang Mulia, mereka ada di sini.
Bunuh mereka.
Lepaskan saya! Saya ada perkara untuk dilaporkan.
Saya boleh pastikan awak panjang umur.
Nah.
Anda orang biasa yang hina.
Bagaimana anda boleh menguruskannya?
Duke.
Saya tahu Liu He mempunyai barang keramat.
Ia adalah Qilin.
Ia boleh memberi anda umur yang panjang.
Panjang umur dan sihat.
Oh?
Terangkan secara terperinci.
Sebut saja mantra,
dan Qilin
akan bersinar dari kepala hingga ke kaki.
Sebarang hasrat kemudiannya boleh menjadi kenyataan.
Adakah perkara sedemikian benar-benar wujud?
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Dimanakah Qilin sekarang?
Sebelum sampai ke Chang'an,
ia telah dirampas oleh Huo Guang.
Menarik.
Adakah apa yang anda katakan
semua betul?
Setiap perkataan adalah benar.
Hanya Liu He yang tahu jampi itu.
Saya orang kepercayaannya.
Saya boleh membantu anda mendapatkan mantera itu.
Itu sahaja.
ya.
Bertolak ke Chang'an sekaligus.
Saya akan segera menaiki takhta.
Buat pengaturan yang diperlukan
dan lobi apabila diperlukan di Chang'an.
Semasa anda melakukannya,
lihat jika Qilin bersama Huo Guang.
ya.
(Tiga tahun kemudian, pada 71 SM,)
(Xu menjadi)
(Permaisuri.)
(Huo Xian)
(membunuh Xu,)
(dan Huo Chengjun)
(masuk)
(Istana,)
(membawa kepada kejatuhan.)
Liu He.
Itu menjadikannya kali ke-351.
San.
Adakah saya kelihatan seperti dia?
Saya bercakap dengan awak.
(Sudah tiga tahun.)
(Setiap ubat telah dicuba,
namun dia masih dalam keadaan koma.)
Adakah anda yang paling rapat dengannya?
adakah awak
Saya rasa begitu.
bagus.
Kesuraman itu sudah lama bertapak di hatinya.
Hanya jika seseorang yang dia sayangi
menawarkan kasih sayang dan penjagaan
adakah penyakit itu boleh sembuh.
Nafas bertemu nafas
adalah ubat yang baik untuk membangkitkan semangat.
Dengan sentuhan lembut bibir anda,
kehangatan akan mengalir
ke lembah yang paling dalam,
mencapai ruang
jiwa yang tersembunyi,
membersihkan jerebu fikiran,
dan membangkitkan kerinduan dalam diri.
Mengarut betul.
mengarut.
♪Perkataan melayang dan goyah ditiup angin♪
♪Meninggalkan perasaan tersekat di kerongkong♪
Lupakan saja.
Saya akan mencubanya pula.
♪Pandanganku bertemu dengan ombak gelap♪
♪Saya mengangkat cawan
untuk menyembunyikan hati saya yang resah♪
♪Keberanian kecil saya bertukar
menjadi salji yang turun♪
♪Seribu perkataan tersangkut di tepi♪
♪Di antara jari saya♪
♪Menumpahkan serpihan cahaya bintang♪
♪Api di dadaku♪
♪Menyalakan malam yang membara♪
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪